Berhenti menangis.  Saya akan
melihat siapa yang ada di pintu.
Ya.  - Paketmu.
Terima kasih.
Saya lupa bahwa saya
telah memesan makanan.
Mengapa Anda memesan makanan?
Aku akan memasak untukmu.
- Benar-benar?  Dalam kondisi ini?
Aku bisa memasak untukmu
dalam kondisi apapun.
Sudahlah.  Sekarang saya
sudah memesannya, ayo makan.
'Aku akan memasak
sesuatu yang enak untukmu.'
'Jika kamu menerima maafku!'
Kamu tahu apa?  Aku
sudah berjanji pada
Sanju bahwa aku akan
memasak untuknya.
Tapi tahukah kamu,
aku tidak bisa memasak.
Dan jika dia datang, hari ini
maukah kamu memasak untuknya?
Anda akan bertemu dengannya
dan menolak atau memilihnya.
Saya tidak akan menolaknya.
Kamu sangat peduli padanya.
Itu terlihat jelas di wajahmu.
Baiklah.
Ini, ambillah.
Mudah.  Anda tidak mungkin.
Hai!  Jika Anda tidak
menolaknya maka
waktu saya untuk
berbelanja sangat sedikit.
Memberitahu apa?  Kami akan
memilih gaun untuk pertunangan, besok.
Aku?  Bagaimana bisa saya..
Anda melanjutkan.
Saya tidak akan bergabung dengan Anda.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Kami berangkat
jam 2 siang, besok.
Pari, katakan ya.
Anda tahu bahwa saya tidak dapat
memilih apa pun untuk diri saya sendiri.
Tolong.. Tolong, Pari..
- Oke.  Bagus.
Saya akan ikut.
Ya!
Saya tidak bisa bertemu Neeti hari ini.
Tapi dia berjanji akan
memasak untukku.
Saya akan bertanya padanya
kapan dia akan mengundang saya.
Halo!
Kita akan saling menyapa nanti.
Pertama, beri tahu aku.  Kapan saya
harus datang untuk makan malam?
Apakah kamu menjadi tidak sabar?
Jangan khawatir, Sanju.
Secepatnya.
Tapi tidak besok.
- Mengapa?  Kenapa tidak besok?
Saya pergi ke mal
pada jam 2 siang
untuk berbelanja
untuk pertunangan.
Jadi, bukan besok.
Tidak.. Begitu..
Belanja lebih penting.
Saya bisa memasakkan makanan
untuk Anda setelah pertunangan.
Benar?
- Sanju, kamu sangat pengertian.
Maksud saya, Anda memahami
masalah dan keterbatasan saya.
Saya sangat senang
dengan keputusan saya.
Selamat tinggal.
- Oke.  Selamat tinggal.
Luar biasa!  Anda tersenyum.
Beritanya seperti itu.
Neeti telah menerima lamaranku.
Dia akan membeli
gaun pertunangan.
Menurutku, aku harus
melakukan sesuatu untuknya.
Seperti apa?
Maksudku, Neeti
menyukai kejutan.
Aku sedang berpikir untuk
merencanakan kejutan untuknya.
Tapi kejutan yang luar biasa.
Dia pergi ke mal
pada jam 2 siang.
Aku akan pergi jam 11
dan membelikannya gaun.
Dan aku akan mengejutkannya.
Ya.. Dia akan menyukainya.
Haruskah aku ikut?
Belikan aku sesuatu.
Mengapa kamu menatapku?
Anda akan mendapatkan perusahaan.
Silakan..
Tolong jangan menolak.
Katakan.
Baiklah.  Bagus.
Jangan menangis.
Aku akan mengajakmu.  Oke?
Tapi jangan ganggu aku, oke?
- Ya tentu.
Sekarang, biarkan aku tidur.
- Hai..
Ayo pergi.
- Bagus.  Pergi tidur.
Bahkan aku akan tidur.
Bu, Anda harus berangkat
jam 2 lewat 30 menit.
Oke.
Menisik!
Mengapa penerbangannya jam 2:30?
Aku harus pergi berbelanja jam 2.
Sudahlah.
Saya akan berangkat jam 11.
Saya akan berbelanja sampai jam
2 dan naik pesawat pada jam 14:30.
Manajemen waktu, Neeti.
Pari!
Kami harus
berangkat pukul 10:30.
Kita harus sampai
di mal jam 11, oke?
Saya harus naik
pesawat pada pukul 14.30.
Monty, bersiaplah jam 10:30.
Kita harus sampai di mall jam 11 pagi.
- Selesai.
Neeti, apakah kamu
berbelanja dari sini?
Ya.
- Ini adalah tempat yang sangat besar.
Saya akan bingung
harus memilih yang mana.
Tidak penting untuk membeli.
Terus lihat gaunnya.
Dan tolaklah yang
tidak kamu sukai.
Sampai Anda menemukan
gaun yang unik.
Bagaimana kalau kita mulai berbelanja?
Tapi, Neeti, aku belum
pernah ke tempat sebesar ini.
Bahkan saya belum pernah melakukannya.
Saya telah melihat semua ini
setelah datang ke Chandigarh.
Saat pertama kali
saya datang ke mall
Saya merasa terhibur.
Percayalah kepadaku.
Paman saya memiliki
toko di Banala tempat
seluruh keluarga
kami membeli pakaian.
Ya.
- Sebenarnya, gaun pengantinku juga
dibeli dari tokonya.
Itu sangat cantik.
Sebelumnya, orang tua kami akan
memilihkan pakaian untuk kami.
Dan di sini, kami akan memilih.
Ini akan menyenangkan, Pari.
Tapi aku masih suka memakai
pakaian yang
dipilihkan ibuku untukku.
Tapi ini bukan Barnala
dan aku juga bukan ibumu.
Ayo pergi.  - Selamat malam, Bu.
Anda dipersilakan
di showroom kami.
Beri tahu saya.  Koleksi
mana yang ingin Anda lihat?
Kami ingin berbelanja untuk
pertunangan teman saya.
Dan tunjukkan kepada kami
pakaian yang membuat dia,
sang suami, tidak bisa
mengalihkan pandangan darinya.
Tentu.  Silakan datang.
Monty.. - Iya.
- Kamu bisa berbelanja sendiri
dan saya akan membayar.
Tapi jangan ganggu aku.
'Bagaimana ini?  Bagaimana itu?'
Beli apapun yang kamu suka, oke?
- Ya.
Oke.
Saya tidak akan mengganggu kamu.
Tapi karena Anda di sini,
telepon dia dan beri tahu dia.
Sebenarnya, aku akan
membeli gaun itu dulu, lalu
aku akan menemuinya.
Saya akan mengejutkannya.
Dia menyukai kejutan.
Kejutan dan sebagainya?
Ayo pergi.
Ayo pergi.  Ya.
Silakan datang.
Dia adalah Ruhi
dan dia adalah Juhi.
Halo!  Mereka mengetahui
semua koleksi showroom.
Dan mereka
memahami selera klien.
Ruhi, tunjukkan padanya
koleksi terbaik yang kita punya.
Tunjukkan padanya koleksi
terbaik untuk pertunangan temannya.
Tentu.  - Tolong, Bu.
Bu, silakan duduk.  Kami akan
menunjukkan kepada Anda koleksi terbaik.
Juhi, bawakan
gaun dari nomor 15.
Tentu.
- Saya akan segera kembali.
Bu, lihatlah.
Ini sempurna sesuai
kesempatan dan berat.
Bolehkah saya tunjukkan sesuatu dari ini?
- Tentu.
Coba lihat, Bu.
Beri tahu saya.
Apa yang ingin Anda beli?
Biasa atau biasa saja?
Jaket berkerudung.
Maksudku, apapun
yang sedang tren saat ini.
Bagian itu ada di sana.
Di sana?
Oke.  Saya akan pergi dan memeriksanya.
- Bagus.
Pak, saya ingin membeli
gaun pertunangan
untuk gadis itu.
- Ya, tentu saja, Pak.
Nyonya di sana sedang
memeriksa koleksi pertunangan.
Anda dapat bergabung dengan mereka.
Di sana?
- Saya akan membantu Anda.
Mendengarkan.  Saya akan menunjukkan jaket kepada Anda.
- Hai..
Aku menyukainya.
Lihat.  Itu bagus, bukan?
Ya.  Agak..
- Ayo, sobat.  Saya akan memakainya.
Tunggu.  Saya akan membantu Anda.
Lihat.
Itu terlihat bagus untukku, bukan?
Pemasangannya pas, tapi
warnanya kurang bagus.
Tolong lakukan apa yang kamu
suka tapi jangan ganggu aku.
Oke.  Ada pilihan lain?
Tolong beritahu aku.
Ya pak.  Anda harus pergi ke lantai pertama.
- Atas?
Saya pikir, ini adalah
satu-satunya area perbelanjaan.
Ya pak.  Ini adalah toko baru.
Ini untuk wanita.
Di atas, untuk pria.
Dan lantai tiga.. Bagian
anak-anak dengan perhiasan.
Wow!  Datang.
Kita akan melihatnya.
Monty, aku tidak datang
untuk itu tapi membeli gaun.
Jangan ganggu saya.  Saya harus
memberikan kejutan kepada istri saya.
Jadi, biarkan aku yang melakukannya, oke?
Pak, satu hal yang pasti
betapa bersemangatnya
Anda memberi
kejutan pada istri Anda
melihat itu sepertinya kamu akan
selalu membuat istrimu bahagia.
Pak.  Terima kasih
atas pujiannya.
Sebenarnya, aku sangat mencintainya.
- Ya.
Lebih dari semua suami tampan.
Hentikan dramamu.  Kami membuat kesepakatan
bahwa kami akan berbelanja sendiri.
Hentikan.
- Oke.  Saya harus melihat ini.
Seorang teman tidak datang membutuhkan.
Mungkin saya akan membayar
biaya belanja di sini.  Jadi kamu..
Ya.  Saya bercanda, Saudaraku.
Kamu yang terbaik.
Katakan sesuatu yang baru.
- Ya.  SAYA..
Aku akan melihat gaunnya di atas, oke?
Aku akan melihatmu.  Selamat tinggal.
Sebenarnya saya ingin sesuatu
yang trendi namun tradisional..
Keduanya harus memiliki perpaduan yang sempurna.
- Kamu harus ke tempat yang tepat.
Haruskah saya menampilkan 'Lehengas'?
Ini seperti 'lehenga' tapi
tidak persis seperti itu.
Kalau begitu, itu sempurna.  Silakan.
Saya akan menunjukkan kepada
Anda koleksi trendi dan tradisional.
Ada sari di dalamnya juga.
- Tapi sari.. - Duduk, lihat itu.
Saya tidak akan menagih Anda untuk itu.
Anda mungkin menyukainya.
Tapi ini tidak berbeda.
Semua orang memakai ini.
Apakah Anda
memiliki desain lain?
Bu, ini stok terbaru kami.
Saya yakin, Anda akan menyukainya.
- Tentu saja.
Lihat, Bu.
Ini bukan.  Menampilkan lebih banyak.
Lihat.  Seorang aktris terkemuka
mengenakan gaun khas ini
di hari pernikahannya.
- Pernikahan?
Dia mengenakan gaun berwarna putih pucat.
Ya.  Itu juga memiliki bunga
berwarna merah muda.  Bukan warna ini.
Maksudku, dalam satu film..
Gaun yang sama.
Tidak juga dalam hal itu.
Pahlawan wanita itu
mungkin memakai ini di film..
Saya agak bingung.
- Lihat yang ini.
Warna krem ​​​​akan cocok untuk Anda.
Ini berwarna putih pucat.
- Ini warna krem.
Tidak. Kelihatannya seperti
itu tapi warnanya putih pucat.
Tidak, Neeti.  Warnanya krem.
Anda membutuhkan kacamata.
Jujur saja, ini pucat pasi.
Tidak, warnanya krem.  Bertaruhlah.
- Taruhan?
Oke.  Rp.  500 dipertaruhkan.
Ini berwarna putih pucat.
0 oke.  Ini adalah pertaruhan.
Tapi siapa yang akan mengkonfirmasi?
Permisi tuan!
Pak, kami butuh bantuan Anda.
Pak, ini warna apa?
Terima kasih Pak.
Tuan mengatakannya.
Warnanya krem.
Melihat!  Saya benar.
Beri aku Rs.  500.
Siapakah orang yang
membuatku kalah?
Siapapun itu, aku akan menawarinya
teh.  Saya memenangkan Rs.  500.
Dan jangan menjadi
kikir seperti dulu.  Ingat?
Tentu saja.  Aku
akan memberimu uang.
Maaf.  Saya tidak bisa mendapatkannya.
Lain kali, aku akan mendapat
bukan hanya satu tapi dua coklat, oke?
Selamat tinggal.
Itu pasti keponakanmu, kan?
- Ya.
Anak-anak zaman sekarang cenderung
memerintah orang yang lebih tua.
Sebagai anak-anak, kami tidak
memiliki keberanian untuk bersikeras.
Kami biasa dihajar.
- Kamu benar.
Dia adalah putri saudara laki-lakiku.
Dia ingin coklat.
Dia sangat nakal.
Haruskah saya memeriksa koleksi itu?
- Tentu saja.  Saya akan menunjukkannya.
Sebenarnya, aku akan mencari tahu.
- Mau mu.  - Terima kasih.
Bu, apakah Anda menyukai gaun apa pun?
Bisakah kamu menunjukkan sesuatu yang sederhana untuknya?
- Tentu.
Tunjukkan sesuatu yang mencolok untuknya.
- Tentu saja.
Berhenti menatap.
Ini adalah pertunanganku.
Tapi Anda tidak boleh terlihat kurang.
- Benar-benar?
Kamu cantik dan Sanju
seharusnya merasakannya
kenapa dia tidak bertemu denganmu sebelumnya.
- Hentikan, Neeti.
Mustahil.  Saya akan menunjukkan
yang terbaik kepada teman saya.
Dan saya akan menunjukkan
betapa menakjubkannya Anda.
Dan ingatlah.. Kamu cantik.
Jangan tersinggung.
Tunjukkan sesuatu yang lebih.
Tentu saja.
Kami memiliki lebih banyak koleksi
di bagian lain.  Silakan datang.
Tentu.. - Ayo.
Silakan datang.
Silakan datang, Bu.
Lihat, Bu.
Saya suka yang hijau.
Pilihan yang bagus, Bu.
Ini adalah karya eksklusif kami.
Saya akan menelepon teman saya di sini.
Tentu.  Sementara itu, saya akan membantu Anda.
- Tentu.
Ini terlihat bagus.
Permisi ibu.  - Ya pak.
Bagaimana Anda menyukai gaun ini?
Pilihan yang bagus, Pak.
Ini adalah karya eksklusif kami.
Ya.  Terima kasih..
Katakan padaku, Monty.
- Datanglah kemari.  Saya telah memilih beberapa gaun.
Turun kebawah.  Saya sibuk.
- Mustahil.
Saya memilih gaun-gaun itu.
Mereka terlihat bagus.
Monty, aku sibuk.
Turun dan bicara.
Tolong sayang.  saya bersikeras.
Kamu sangat baik.
Jangan membuatku bekerja keras.
- Hentikan dramamu.  Saya datang.
Tunggu aku.
Dimana aku akan menyimpannya..
Pak, saya akan membantu Anda dalam hal itu.
- Tapi jangan mencampurnya.
Ini adalah gaun terakhirnya.
Sebenarnya gaun ini istimewa.
Saya telah menyelesaikan
ini untuk calon istri saya.
Sebenarnya, aku sedang merencanakan
kejutan.  Dia akan tiba di sini jam 2.
Jadi, aku datang lebih awal untuk memberikan kejutan padanya.
- Oke.
Haruskah aku memberikan gaun itu
kepadamu atau membawanya bersamaku?
Jangan khawatir.  Aku akan berada di sini.
Silahkan terima kasih.
Saya mempercayai Anda.
- Ya.  Tentu.
Neeti, dengarkan!
Saya mendapat sesuatu.  Datang.
Biarkan saya melihat ini.
- Tidak. Aku punya sesuatu.  Lihat itu.
Tunggu.  Kemarilah.  Ini bagus.
- Setelah itu.
Anda menghabiskan terlalu banyak waktu.
Saya telah memilihkan gaun
yang sangat bagus untuk Anda.
Segera datang.
Benar-benar?  - Yang ini..
Wah, Pari!  Ini indah.
- Bukankah itu bagus?
Ya.
Bahkan yang ini sangat indah.
Saya menyukai keduanya.
Tapi aku hanya
memilih satu untukmu.
Tidak apa-apa.  Aku suka keduanya.
Jadi, kemaslah.
Bu, ada pelanggan yang sudah
membeli ini untuk
pertunangannya.
Dia sangat mencintai
istrinya sehingga dia
membeli gaun ini sebelumnya
untuk mengejutkannya.
Dia baru saja memilihnya.
Dia belum membelinya.
Jadi saya akan membelinya.
Maaf, Bu.
Ini bertentangan dengan kebijakan kami.
Apa kebijakan dalam hal ini?
Hentikan.
Tidak apa-apa.
Beri kami bagian lainnya dari ini.
Kami sebenarnya menyukainya.
Maaf, Bu.
Ini adalah bagian terakhir.
Tapi aku menginginkan ini.
Anda menginginkan ini, bukan?  - Ya.
Kau akan mendapatkannya.
Coba saja.
Kami akan membeli keduanya.
Tapi bagaimana caranya?
Biarkan aku yang menanganinya.
Ayo, coba 'lehenga'
ini dulu.  Pergi.
Apa kamu yakin?  - Baiklah.
Sampai berjumpa lagi.
Bu, sebenarnya saya sudah
berjanji padanya bahwa
saya tidak akan memberikan
gaun ini kepada siapa pun
saya juga tidak akan
mencampurnya dengan potongan lain.
Bu, ini sudah terjual.  Dia mungkin ada
di sini kapan saja untuk mengambilnya.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Ya saya mengerti.
Tapi dia datang untuk mengambilnya.
Benar?
Ya.
Jika dia datang, mintalah dia
untuk berbicara dengan saya.
Saya harap dia mengerti.
Ini juga pertunangannya.
Bu, tapi dia sangat
mencintai calon istrinya.
Ini adalah tipe kehidupan cinta..
Tapi, setidaknya kamu bisa
mencoba berbicara dengannya.
Dia mungkin mengizinkanmu.
Ya mungkin.
Kamu mempunyai senyuman yang
cantik dan cara bicaramu sangat baik.
Menurutku dia tidak
akan menolakmu.
Dia telah pergi ke lantai satu.
Anda dapat melihat
sesuatu yang lain saat itu.
TIDAK..
Saya sudah mendapatkan apa yang saya inginkan.
Saya tidak membutuhkan apa pun lagi.
Tentu.
Kami berbelanja banyak hari ini.
Saya akan mencoba semua
pakaian begitu kita sampai di rumah.
Ayo, ayo pergi.  - Wow!
Apakah kita akan pulang karena
belanjaanmu sudah selesai?
Kami tidak akan kemana-mana.
Kami akan masuk ke dalam.
Saya akan menunjukkan kepada Anda
gaun bagus yang saya pilih untuk Neeti.
Datang.  - Oke.
Ayo pergi ke pacarmu.
Apa?  - Maksudku, pada gaunnya.
Oke.  Datang.
Vicky..
Vicky, tehnya..
Kemana Anda bersiap
untuk berangkat?
Mengapa Anda mengemasi pakaian?
Bu, aku akan ke Chandigarh
bersama nenek dan bibi.
Apa?
Chandigarh?
Mengapa kamu pergi ke Chandigarh?
Ayolah, Bu.
Saya akan bertemu
Rajeev dan Pari.
Apa yang mengejutkan dari hal itu?
Bu, tidak ada yang memberitahumu
bahwa kita akan pergi ke
Chandigarh pada malam hari?
Tidak ada yang memberitahuku.
Vicky, apakah kamu memberitahu Parineet?
bahwa kamu akan pergi ke Chandigarh.
- Tidak, Bu.
Jangan katakan apa pun padanya.
Ini merupakan kejutan bagi Pari.
Kita semua akan
memberinya kejutan.
Dia akan senang.
Apa yang terjadi, Bu?
Apakah ada masalah?
Tidak. Tidak ada..
Mama..
Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada ibu.
Dia muncul entah dari mana, menanyakan
pertanyaan padaku dan menghilang.
Nona Neeti mempunyai
banyak gaun dengan warna ini.
Artinya, ini adalah
warna favoritnya.
Saya akan memakai ini.  Nona Neeti
akan sangat senang bertemu dengan saya.
Ipar..
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Saya sudah stres
dan dia tidak terlihat.
Saya tidak tahu
mengapa mereka tiba-tiba
memutuskan untuk
pergi ke Chandigarh.
Apa yang akan kamu lakukan di sana?
Jika mereka pergi ke Chandigarh
Saya akan diekspos
dalam dua menit.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Saya tidak akan membiarkan
mereka pergi ke Chandigarh.
Ipar..
Apa yang terjadi, Mandeep?
Mengapa kamu berteriak?
Aku mencarimu sejak lama.
Dari mana saja kamu?
Saya harus melakukan pengepakan ini.
Tapi, kenapa kamu mencariku?
Apa yang telah terjadi?
Tolong jangan pergi ke Chandigarh.
Mengapa?
Mengapa saya tidak
pergi ke Chandigarh?
Mengapa kamu menghentikanku?
'Ya Tuhan!  Saya telah membuat
kesalahan dengan menanyakan hal itu.'
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Mengapa Anda melarang
saya pergi ke Chandigarh?
Karena kamu sedang
membicarakan tentang pergi sendirian.
Hanya itu saja?
Kamu hampir membuatku takut.
Saya pikir itu adalah alasan yang serius.
Saya tidak akan pergi sendirian.
Nenek dan Vikram ikut denganku.
Saya tahu itu.
Tapi, bagaimana kamu bisa
meninggalkanku dan pergi?
Aku akan ikut denganmu.
Oke.
Anda bisa ikut.
Saya akan.
Tapi kami akan pergi menemui
Parineet setelah beberapa hari.
Mengapa?
Karena aku telah membuat
permintaan itu pada
hari ke 20 setelah
pernikahan Pari dengan Rajeev
Saya akan menghormati
kuil dewa keluarga
kami dan itu juga,
tanpa alas kaki.
Saya juga telah berjanji untuk
memberi makan 51 orang miskin.
Saya harus memenuhi sumpah itu sekarang.
Kamu baik sekali, Mandeep.
Kamu memiliki begitu banyak
cinta untuk semua orang di hatimu.
Anda melakukan banyak hal untuk orang lain.
Ketika kamu bisa melakukan
banyak hal untuk orang lain
bahkan kami akan menunda
perjalanan Chandigarh kami untuk Anda.
Itu bukan masalah besar.
Ya.
TIDAK!
Kami akan pergi hari ini sendiri.
Tapi, nenek..
Kami tidak menundanya.
Kami akan pergi ke
tempat Parineet hari ini.
Saya tidak suka apa pun dalam hal ini.
Bu, coba yang ini.
- Terima kasih.
Permisi.
Apakah pemilik gaun ini datang?
Tidak. Dia belum datang.
Namun jika Anda bisa
menunggu beberapa saat
Saya akan mencarinya.
Tentu.
Mungkin, dia menyukai
gaun lain untuk calon istrinya.
Bu, tunggu sebentar.  Saya akan melihat.
- Tentu.
Hai..
Oh wow!  Itu hebat.
Dia melempar bolaku.
Mengapa kamu melempar bolaku?
Mama..
Anda membuat gadis kecil ini menangis.
Oh..
Sayang, tenanglah.
Aku akan mengambilkanmu bolanya.
Harap tenang.
Tenanglah, sayang.
Jaga dia.  Saya akan
mendapatkan bola dari luar.
Ini adalah suatu masalah.
Pak, permisi..
Dia memintaku untuk tidak
mencampurkannya dengan gaun lain.
Tapi sekarang, dia
pergi tanpa membelinya.
Sudahlah.
Gadis itu akan membeli gaun ini.
'Lehenga' ini akan
terlihat cantik di Neeti.
Pari, lihat.
Oh wow!  Neeti, kamu
terlihat sangat cantik.
Benar?
Pari, gaun ini juga
terlihat bagus untukmu.
Neeti, kamu tidak pernah mendengarkanku.
Bu.  - Ya.
Anda sekarang dapat membeli gaun ini juga.
Orang yang memilih ini telah pergi.
Benar-benar?  - Ya.
Menurutku kamu akan
tampak hebat dengan gaun ini.
Saya akan memakai apa
yang telah Anda pilih untuk saya.
Karena itu sangat indah.
Anda bisa mengenakan
gaun pilihan orang asing itu.
Aku akan memakai pilihanmu.
Kamu hanya..
Mungkin, orang asing itu
memilihkan gaun ini untukmu.